DE_Weave
<entries>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_PT2"><page>Nein, ich war nicht ihr Feind. Ich wurde nicht aus Bosheit eingesperrt. Ich bin Eva. Ich bin ein ... es ist schwer zu beschreiben ... ich bin ein Kind der Weber, aber nicht ihr Artgenosse.<hpage>Wie eigenartig. Diese Beschreibung könnte auch auf mich passen.<page>Weberkind? Und auch nicht? Ich erkenne deine Weber-Abstammung. Aber du unterscheidest dich von ihnen. Du bist eine Mischung. Was bist du?<page>Komm näher, damit meine Sinne dein Wesen verstehen können.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE_REPEAT_ADDITIONAL">Meine Sinne tosen immer noch. Du hast die Grenzen der Käfer so weit überschritten.<page>Gestatte mir erneut einen Blick auf dein Wesen, damit ich Klarheit bieten kann ...</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_ACT3">Lady? Du lebst also noch immer. Gut ... Ich spürte den Beginn des Kampfes. Spürte feurige bleiche Herzen. Und einen plötzlichen Schwall der Finsternis.<hpage>Es tut mir leid, Eva. Ich hatte gehofft, die Monarchin zu töten, und kam diesem Ziel auch sehr nahe. Doch dann wurde es ... kompliziert ... Nun droht ganz Pharloom unterzugehen.<page>Aber ich spüre es in dir, Lady. Du wehrst dich gegen die Verzweiflung. Also hast du noch Hoffnung?<hpage>Eine kleine Hoffnung. Vielleicht gibt es einen Ausweg aus der Katastrophe. Ich werde dieses Ziel mit all der Kraft verfolgen, die mir noch bleibt.<page>Gestatte mir, dir weiterhin zu helfen, wo ich nur kann ... Mein Beitrag mag gering sein. Doch ich leiste ihn gerne.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_POST_ADDITIONAL_AVAILABLE">Unglaublich ... Dein Wesen unterscheidet sich so sehr von sterblichen Käfern. Es ist formbar. Wandelbar. Es ist wunderbar. Ich könnte es mein ganzes Leben lang bestaunen.<page>Ich könnte dir mit meiner Kraft helfen. </entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_TALK_SNARE"><hpage>Eva, ich suche ein Werkzeug, das sich irgendwo in diesem Gebilde befinden soll. Es ist ein von Webern erbautes Fallengerät. Kennst du es?<page>Vielleicht. Such dort drüben, wo das Moos auf das Nest trifft. Dort bauten meine Mütter ihre Werkzeuge. Ihre Fallen und ihre Bindungen. Es waren kleine Dinge, aber sie waren Tests für größere Formen.<page>Ich erinnere mich noch an ihre Gedanken bei der Arbeit, an ihre Verzweiflung, an ihren Hunger. Ein weiterer hoffnungsloser Versuch, die Freiheit zu erhalten. An dessen Ende stets das Scheitern stand.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_READY">Du hast einen weiten Weg zurückgelegt, Glockenläuterin! Hast Wünsche erfüllt, Käfer gerettet und sogar meine mürrische Sippe zur Tat getrieben!<page>Die Falle wurde oben angebracht. Unsere Kraft ruht in ihrem Faden. Vielleicht wirkt sie auf dich plump. Doch sie ist stark genug ... um selbst eine Göttin zu bezwingen.<hpage>Du hast mir mit deiner Sippe sehr geholfen. Ich werde dein Vertrauen in der bevorstehenden Begegnung rechtfertigen.<page>Ah. Tu dein Bestes, Glockenläuterin. Rufe unsere große bleiche Göttin. Schwäche die Bestie und führe sie auf die Falle.<page>Beim Kontakt wird die Falle aktiviert. Doch nur das Lied deiner Nadel wird den ganzen Zauber entfalten. Wenn dieser Moment kommt, wirst du es sehen.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE_RETURNED"><page>Bitte. Gestatte mir einen Blick auf dein Wesen, damit ich Klarheit bieten kann ...</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_POST">Unglaublich ... Dein Wesen unterscheidet sich so sehr von sterblichen Käfern. Es ist formbar. Wandelbar. Es ist wunderbar. Ich könnte es mein ganzes Leben lang bestaunen.<page>Wenn du dich auf deinen Reisen weiter entwickelst, komm zurück zu mir. Ich könnte dir mit meiner Kraft helfen.<hpage>Danke, Eva. Wenn sich mein Wesen noch stärker zeigt, Eva, kehre ich zurück. </entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_TALK1"><hpage>Ich kenne deine Art. Dein Stamm beschäftigt sich mit Kraft und ihrem Austausch. Und ich werde die Hauptquelle dieser Kraft zum Versiegen bringen.<hpage>Wenn das erledigt ist ... wird dir ein derart beraubtes Land wirklich gefallen?<page>Tja ... Diese Falle trägt die Spuren meiner Sippe. Wir haben uns lange bemüht, dem Blick unserer Göttin auszuweichen.<page>Wenn wir ihn nun durch diesen offenen Widerstand auf uns gezogen haben ... Dann hätten wir diesen trostlosen Schluss gerne vermieden.<page>Jetzt! Meine Arbeit ist erledigt. Beginne dein großes Werk! Wir wünschen dir Erfolg, Glockenläuterin. Für uns alle!</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE"><hpage>Du siehst mein Wesen, Eva? Diese Fertigkeit überschreitet die Talente der Käfer deutlich.<page>Es ist eine Fertigkeit, die ihren Preis hat. Mein Auge erkennt einen Käfer nur an der Prägung seiner Seele.<hpage>Du meinst sein Wappen? Das Symbol der Essenz eines Käfers und das unsichtbare Joch, das man niemals ablegen kann.<page>Wappen? So nannten es die alten Weber. Es ist ein schlichtes Wort für ein komplexes Konzept.<page>Moment. Dein eigenes Wesen ... Kann das sein?<page>Gestatte mir einen genaueren Blick, damit ich Klarheit bieten kann ...</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PROMPT">Blick gestatten?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_REPEAT_ACT3">Lady, Pharloom bleibt nicht mehr viel Zeit. Wenn du dein Wesen noch stärker zeigen kannst, dann komm zu mir zurück.<page>Ich helfe dir mit jeglicher Kraft, die ich besitze.<hpage>Vielen Dank, Eva. Wenn sich mein Wesen noch stärker zeigt, Eva, kehre ich zurück. </entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_ACCEPT_DIALOGUE">Eva binden?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_CURSED">Bleib, wo du bist, verfluchter Blutsauger! Selbst in der Schale eines anderen Wesens ist deine Habgier offenslichtlich.<page>Du wirst diese Kammer nicht besudeln. Und meine Seele bekommst du auch nicht. Verzieh dich!</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_FIRST_ALL">Lady ... Unglaublich ... Dein Wesen unterscheidet sich so sehr von sterblichen Käfern. Es ist formbar. Wandelbar. Es ist wunderbar. Ich könnte es mein ganzes Leben lang bestaunen.<page>Wir kennen uns zwar kaum, aber gestatte mir dennoch einen eigennützigen Wunsch.<hpage>Dein Talent hat mir sehr geholfen, Eva. Was wünschst du dir von mir?<page>Ich möchte, dass du meine eigene Seele und meine eigenen Erinnerungen in deiner Schale bindest ... So, wie du es mit anderen in diesen Ländern getan hast.<page>Ich würde mich in dir nicht als Wappen zeigen. Doch meine kleine Stärke könnte dir trotzdem ein letztes Mal helfen.<hpage>Du willst verschlungen werden? Das wäre das Ende deines Geistes und deiner Unabhängigkeit.<page>Ich möchte mit dir vereint werden, weil du ungebunden bist. Nach dieser Art von Flucht habe ich mich gesehnt. Auch wenn ich es unter dem Gewicht des Lebens fast vergessen hätte.<page>Würdest du mir diesen Wunsch erfüllen?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_ALL">Du bist Vielfalt in einer einzigen Schale. Ein wahrlich ungebundenes Wesen. Es ist eine wundervolle Aufgabe, deinem Wachstum zu helfen. Selbst für jemanden, der so beschränkt ist wie ich.<page>Gestatte mir einen eigennützigen Wunsch als meine letzte Tat.<hpage>Deine Talente haben mir sehr geholfen, Eva. Was wünschst du dir von mir?<page>Ich möchte, dass du meine eigene Seele und meine eigenen Erinnerungen in deiner Schale bindest ... So, wie du es mit anderen in diesen Ländern getan hast.<page>Ich würde mich in dir nicht als Wappen zeigen. Doch meine kleine Stärke könnte dir trotzdem ein letztes Mal helfen.<hpage>Du willst verschlungen werden? Das wäre das Ende deines Geistes und deiner Unabhängigkeit.<page>Ich weiß. Und ich möchte es auch. Ich möchte mit dir vereint werden, weil du ungebunden bist. Nach dieser Art von Flucht habe ich mich gesehnt. Auch wenn ich es unter dem Gewicht des Lebens fast vergessen hätte.<page>Würdest du mir diesen Wunsch erfüllen?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET">Wer ist da? Ist jemand gekommen, um mich zu befreien? Oder willst du mir ein Ende bereiten? <hpage>Ich bin Hornet. Ich bin nur eine Reisende, ich will dich nicht töten.<hpage>Warum wurdest du in diesen alten Weberruinen eingesperrt? Warst du ihr Feind?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE_REPEAT">Meine Sinne tosen. Du hast die Grenzen der Käfer noch weiter überschritten.<page>Gestatte mir erneut einen Blick auf dein Wesen, damit ich Klarheit bieten kann ...</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_TALK_PURPOSE"><hpage>Warum wurdest du hier eingesperrt, Eva?<page>Du irrst dich. Es mag wie ein Käfig wirken, doch es ist ebenso meine Schale wie die innere Form.<page>Ich wurde in diesem Raum geboren. Ihn zu verlassen, wäre mein Tod. Ein fantasieloses Ende. Auch wenn ich mir diesen Tod manchmal gewünscht habe.<page>Ich bin einzigartig. Meine Mütter teilten den Fluch ihres Stammes. Ein Kind zu bekommen, ist eine schmerzhafte, beinahe unmögliche Aufgabe. <hpage>Ich kenne den Fluch, Eva. Denn auch ich bin sein Opfer. Ich bin der Sprössling eines Wesens, das seine Grenzen überwinden konnte.<hpage>Bist auch du das Ergebnis des Versuchs, diese grausame Grenze zu überwinden?<page>Es war ein fehlerhafter Versuch. Ein aus Rune und Schale gewobenes Leben, nur von einem Käfig aufrechterhalten. Meine Gedanken ahnen die Gedanken eines Webers nach, doch meine Sinne sind meine eigenen.<page>Dieser Unterschied trieb uns im Laufe der Zeit auseinander.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_ACCEPT">Dank deiner Gnade werde ich endlich von meinem Schicksal befreit.<hpage>Ich nehme deinen Zusammenschluss an, Eva. Du wirst die Ewigkeit nicht mehr alleine erdulden müssen.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_OVERBLUE">Komm nicht näher! Ich spüre, dass das verbotene Blut durch dich fließt. Das Blut, das die Welt als sein böses Ebenbild erschafft und formt.<page>Egal, ob du es freiwillig eingenommen hast oder nicht. Niemand, der es in sich hat, darf diese Kammer betreten. Verzieh dich!</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_REPEAT">Wenn du dein Wesen auf deinen Reisen noch stärker zeigen kannst, dann komm zu mir zurück. Ich könnte dir mit meiner Kraft helfen.<hpage>Wenn sich mein Wesen noch stärker zeigt, Eva, kehre ich zurück. </entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_REOFFER">Hast du dir meinen letzten Wunsch noch mal überlegt? Wirst du mich in deiner schimmernden Seele binden?<page>Natürlich ist es ein eigennütziger Wunsch. Und ich nehme es dir auch nicht übel, wenn du ablehnst.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_DECLINE"><hpage>Es tut mir leid, Eva. Das kann ich dir nicht gewähren. Zumindest jetzt noch nicht.<hpage>Dein Geist ist stark und merkwürdig. Dieser Zusammenschluss könnte meine Identität gefährden.<page>Das verstehe ich. Ich bin hier, falls du dich jemals umentscheidest.</entry>
</entries>
