RU_Weave
<entries>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_PT2"><page>Ні. Я не ворог їм, і полонена не через ворожнечу. Я Єва, створіння... чию природу важко описати. Дитя Ткачів, але не плоть від їх плоті...<hpage>Який дивний збіг. Мене можна було б описати тими самими словами. <page>Дитя Ткачів?.. І водночас ні? Я відчуваю у вас кров Ткачів, але ви відрізняєтеся і від них, і від мене. Ця мінливість, це змішання... Що ви за створіння?<page>Підійдіть ближче, леді, аби мої чуття змогли глибше проникнути в таїну вашої природи.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE_REPEAT_ADDITIONAL">Леді, мої чуття й досі тремтять. Ви так далеко вийшли за межі, доступні звичайному жуку...<page>Дозвольте мені знову зазирнути у вашу природу, аби я могла збагнути щораз ясніше.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_ACT3">Леді? Отже, ви досі живі. Це добре... Я відчула, як почалася боротьба, як спалахнули бліді серця, а потім раптово розлилася тьма.<hpage>Мені шкода, Єво. Я сподівалася вбити монархиню і була близька до цієї мети, однак ситуація стала... неоднозначною. Тепер усьому Pharloom загрожує загибель.<page>Та я відчуваю у вас дещо, леді... Ви не піддалися відчаю, отже, надія все ще лишилася?<hpage>...Боюся, що вельми примарна. Та все ж — спосіб упоратися з цією бідою, можливо, ще є. Я прямуватиму до цієї мети всіма силами, що в мене зосталися.<page>Тоді дозвольте й надалі надавати вам посильну допомогу... Мій внесок, можливо, невеликий, та я з готовністю його зроблю.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_POST_ADDITIONAL_AVAILABLE">Неймовірно... Ваша природа зовсім не така, як у смертних жуків. Вона слухняна і мінлива. Усе моє довге життя було варте того, щоб узріти таку дивовижну річ.<page>Завдяки силі, що мені дарована, я, може, зможу допомогти вам сягнути ще більшого.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_TALK_SNARE"><hpage>Єво, я розшукую один інструмент, який, як, кажуть, схований усередині цієї споруди. Це хитромудра пастка, створена Ткачами. Чи відомо тобі щось про неї?<page>Можливо, леді. Ідіть звідси на той бік, де мох стикається з гніздом. Там мої матері творили свої інструменти, всілякі пастки й зв'язувальні пристрої.<page>Їхні малі витвори були випробуванням для складніших конструкцій.<page>Я й досі пам’ятаю їхні думи під час роботи, їхній відчай і їхній голод. Чергова безнадійна спроба вирватися з полону... І, як завжди, все скінчилося гірким розчаруванням.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_READY">Довгий же шлях ти здолала, дзвонарко! Виконувала бажання, рятувала жуків і навіть мою похмуру сімейку зуміла розворушити!<page>Пастка чекає нагорі, наша сила вже вплетена в її Нитки. На вигляд вона може здатися грубою, та в ній укладено чималу міць... достатню, аби вгамувати бога.<hpage>Ви та ваша рідня зробили мені добру послугу, добродію. Я доведу в прийдешній сутичці, що ваша віра не була марною.<page>Все так. Покажи свою силу, дзвонарко. Поклич нашу велику бліду богиню. Рани її, позбав сили, а тоді замани чудовисько просто в пастку.<page>Дотик розбудить її, та лише пісня твоєї Голки остаточно вивільнить чари. У ту мить ти усе побачиш.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE_RETURNED"><page>Леді, прошу вас. Дозвольте мені глибше узріти вашу природу, аби я могла збагнути щораз ясніше...</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_POST">Неймовірно... Ваша природа зовсім не така, як у смертних жуків. Вона слухняна і мінлива. Усе моє довге життя було варте того, щоб узріти таку дивовижну річ.<page>Якщо за час мандрів вам вдасться просунутися у своєму розвитку, поверніться до мене. Завдяки силі, що мені дарована, я, може, зможу допомогти вам сягнути ще більшого.<hpage>Дякую тобі, Єво. Коли моя природа, як ти кажеш, розкриється дужче, я повернуся.</entry>
<entry name="CARETAKER_SNARE_TALK1"><hpage>У минулому мені траплялося зустрічати таких, як ви, добродію. Ваше плем’я живе за рахунок сили — працює з нею й торгує нею, а я збираюся згасити її головне джерело.<hpage>Невже після цього ви знайдете утіху на цій спустошеній землі?<page>Що ж... На тій пастці повсюди мітки моєї сім’ї. Доти ми цілу вічність ховалися від погляду нашої богині.<page>Якщо ми наразимо на себе її гнів зараз, після такого зухвалого протистояння... нас чекає похмура доля, якої нікому б не побажали.<page>Без зволікань! Мою працю звершено. Надійшла пора твоєї великої справи! Ми благатимемо про твою перемогу, дзвонарко, заради нашого спільного майбутнього!</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE"><hpage>Ти можеш бачити природу інших, Єво? Це дар, недоступний простим жукам.<page>Ніщо не дається безвідплатно. Мій зір сприймає жуків лише крізь відбиток, накладений на їхню Душу. <hpage>Ти говориш про їхні знаки? Мітки, що означують сутність жуків, і невидимий тягар, який вони несуть упродовж життя?<page>Знаках? Так, це давній термін Ткачів — спроба визначити одним простим словом щось украй глибоке.<page>Але постривайте-но. Ваша власна природа... Невже...<page>Леді, дозвольте мені поглянути глибше, щоб я могла збагнути чіткіше...</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PROMPT">Дозволити осягнення?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_REPEAT_ACT3">Леді, дні Pharloom злічені. Леді, якщо вам вдасться глибше розкрити вашу природу, прошу, поверніться до мене.<page>Усю силу, що маю, я віддам вам на підмогу.<hpage>Дякую тобі, Єво. Якщо моя природа, як ти кажеш, розкриється глибше, я повернуся. </entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_ACCEPT_DIALOGUE">Виконати зв’язування з Євою?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_CURSED">Назад, мерзотна п’явка! Хоч ти й ховаєшся в чужому панцирі, твоя жадібна сутність проступає назовні.<page>Ти не оскверниш ці покої й не заволодієш моєю душею. Геть!</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_FIRST_ALL">Леді... Неймовірно... Ваша природа зовсім не така, як у смертних жуків. Вона слухняна й мінлива. Це справжнє диво. Побачивши його, я розумію, що недаремно прожила своє довге життя.<page>О, вільна від оков, хоч ми знаємо одна одну зовсім мало, дозвольте все ж звернутися до вас із егоїстичним проханням.<hpage>Твій талант приніс мені неоціненну користь, Єво. Чого ти бажаєш від мене взамін?<page>Лише того, щоб і моя душа, і мої власні спогади опинилися замкнені у вашій оболонці... Зробіть зі мною те саме, що й з іншими мешканцями цих земель.<page>Я не зможу стати окремим знаком у вас, однак моя скромна сила все ж може стати для вас останнім даром.<hpage>Ти просиш про поглинення? Знай, твій розум перестане існувати самостійно.<page>Возз’єднатися з тією, що вільна від усіх уз... Ось воно визволення, про яке я колись молилася, хоча тягар віків майже змусив мене все забути.<page>Чи зможете ви виконати моє прохання, леді?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_ALL">Леді, у вашому панцирі укладено безліч сутностей. Ви створіння, по-справжньому вільне від будь-яких оков. Попри мою обмеженість, мені все ж удалося впоратися з такою великою задачею, як сприяння вашому розвитку.<page>Тож дозвольте мені, перед кінцем, висловити моє останнє, егоїстичне прохання.<hpage>Твої таланти принесли неоціненну користь, Єво. Чого ти бажаєш від мене взамін?<page>Лише того, щоб і моя душа, і мої власні спогади опинилися замкнені у вашій оболонці... Зробіть зі мною те саме, що й з іншими мешканцями цих земель.<page>Я не зможу стати окремим знаком у вас, однак моя скромна сила все ж може стати для вас останнім даром.<hpage>Ти просиш про поглинення? Знай, твій розум перестане існувати самостійно.<page>Мені це відомо. І все ж я прагну цього з великою охотою. Возз’єднатися з тією, що вільна від усіх уз... Ось воно визволення, про яке я колись молилася, хоча тягар віків майже змусив мене все забути.<page>Добра леді, чи виконаєте ви моє прохання?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET">Хто тут? Хтось прийшов звільнити мене? Чи ти тут, аби обірвати моє життя? <hpage>Мене звуть Hornet, ув’язнена. Я просто мандрую цими краями й зовсім не замислюю твого вбивства.<hpage>Як ти опинилася в заточенні серед цих руїн, де колись давно мешкали Ткачі? Ти була їхнім ворогом?</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_PRE_REPEAT">Леді, мої чуття тріпочуть. Ви ще далі вийшли за межі доступного звичайному жуку.<page>Дозвольте мені знову поглянути на вашу природу, аби я могла зрозуміти все ще ясніше.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_TALK_PURPOSE"><hpage>Як ти опинилася в ув’язненні тут, Єво? <page>Леді, ви помиляєтеся. Те, що здається кліткою, є моєю оболонкою тією ж мірою, як і тіло всередині.<page>Я народилася в цьому просторі. Полишивши його, я прирекла б себе на неминучу загибель, безславний кінець, хоч інколи я й мріяла про таке визволення.<page>Як бачите, я унікальна. Мої матері несли прокляття свого роду: народження дитини було для них справою болісною, майже неможливою. <hpage>Мені добре знайоме це прокляття, Єво, бо я теж його жертва і нащадок тієї, кому вдалося подолати його окови. <hpage>Невже і ти — спроба кинути виклик цьому жорстокому обмеженню?<page>Невдала спроба. Життя, соткане з рун і панцира, підтримуване лише стінами цієї клітки. Мій розум може вторити думкам Ткачів, але мої чуття особливі.<page>З часом ця відмінність лише віддалила нас одне від одного.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_ACCEPT">Вашою милістю я нарешті вирвана з лещат долі.<hpage>Я рада союзу з тобою, Єво. Тобі більше не доведеться вічно страждати на самоті.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_MEET_OVERBLUE">Не підходь ближче! Я відчуваю в тобі пульсуючу заборонену кров, що примножується і спотворює світ за своєю огидною подобою.<page>Неважливо, добровільно ти прийняла її чи ні – жодна істота, у жилах якої вона тече, не переступить поріг цих покоїв. Геть!</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_REPEAT">Леді, якщо за час мандрів вам вдасться сильніше розкрити вашу природу, поверніться до мене. Завдяки силі, що мені дарована, я, може, зможу допомогти вам сягнути ще більшого.<hpage>Що ж, якщо моя природа, як ти кажеш, розкриється сильніше, Єво, я повернуся.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_REOFFER">Леді, чи не зволите ви знов помислити про моє останнє благання? Про те, щоб дозволити мені здобути притулок у сяйві вашої душі?<page>Я розумію, що це егоїстичне прохання, і не триматиму на вас зла, якщо ви відмовите.</entry>
<entry name="CREST_UPGRADE_DECLINE"><hpage>Пробач, Єво, але я не можу виконати твоє прохання. Принаймні, поки що.<hpage>Твій розум такий потужний і незвичайний, що це злиття може стати небезпечним для моєї власної сутності.<page>Я все розумію, леді. Якщо передумаєте, ви завжди знайдете мене тут.</entry>
</entries>
